Лето с роботами в клубе на м.Достоевская/Новослободская! Приглашаем {{ first_acc }} на летние занятия для всех возрастов от 4800 руб. за 4 занятия. Прислать Вам больше информации?
Новые программы в клубе робототехники на м.Достоевская/Новослободская! Приглашаем {{ first_acc }} на летние занятия для всех возрастов от 4800 руб. за 4 занятия. Прислать Вам больше информации?
Клуб робототехники на м.Достоевская/Новослободская приглашает! Предлагаем {{ first_dat }} летние занятия для всех возрастов от 4800 руб. за 4 занятия. Прислать Вам больше информации?

